taza talavera 200 mnx
Descripción
Bonita taza de cerámica con logo tipo talavera

Platos de Barro Negro 1500 mxn
Descripción
4 platos planos 4 platos ondos y 4 cucharas de barro negro
Medidas 16 de diámetro
Y 300ml de capacidad.
NOTA: Cualquier duda, inconveniente o detalle con el producto entregado no dudes en contactarnos. Atenderemos todo lo que necesites inmediatamente dando una solución a tu situación.
No olvides visitar nuestra tienda de Mercado Shops "Costalito oaxaqueño"
"Por historia, nostalgia y amor a Oaxaca"
-Costalito oaxaqueño.


Juego de Vajilla de Acatlán 1400 mxn
Acerca de este artículo
FABRICADA CON GRES DE LA MÁS ALTA CALIDAD: La vajilla está elaborada con materiales altamente resistentes. Su cubierta porcelanizada la hace resistente al calor, rayaduras y es muy fácil de limpiar. Puedes lavarla en tu lavavajillas e introducirla al microondas y congelador, sin que sufra daños
RESISTENTE A ALTAS Y BAJAS TEMPERATURAS: El gres porcelánico puede soportar temperaturas de hasta 200° centígrados. Sus propiedades te permiten introducir cualquier pieza de la vajilla en un horno convencional sin que se deforme, se dañe o cambie su color
PERFECTA COMO REGALO DE BODAS, NUEVA CASA O CUALQUIER OCASIÓN: Es perfecta para 4 personas. Disfruta en casa tus comidas preferidas con la compañía de tu familia. Sorprende a las personas que más amas con los manjares más deliciosos. Haz que tu mesa parezca un auténtico banquete de cocina gourmet


Set de Porcelana Vidriada 150 mnx
Descripción
Set de Té paisaje
Hermoso juego de té en porcelana con Tetera de capacidad de 1 Lt, tapa, infusor y 6 tazas.
Textura brillante y delicada, cristalina, anticorrosión, buena estabilidad térmica.
Set Completo incluye:
1 Tetera con tapa 13.5 x 18 cm
1 infusor de acero inoxidable
1 asa
6 tazas medianas capacidad 200 ml : alto 7.5 cm x diámetro 6.5 cm
NOTA: La tetera no va directamente al fuego.


Cobijas de Lana de Oaxaca 1500 mxn
Descripción
Cobija matronial.
100% LANA ORIGINAL
ORIGINARIO DE OAXACA MITLA
ÚNICA PIEZA


Mantas de San Marcos - cobija del tigre 1000 mnx
Descripción
PRODUCTO OFERTADO:
*¡Cobertor Con Borrega De Color!
*Colores Extra Firmes
*Lavable en Casa
*Puede Utilizarse Todo el Año Por Ser Ligero
*Tamaño King Size (250cm X 220 cm)
Producto nuevo y empacado en bolsa de cristal
Hecho en México
Garantía del vendedor: 30 días

Cobijas de Algodón Maya 930 mnx
Descripción
El paquete de 10 cobijas económicas y para emergencias tamaño matrimonial 140x200 cm está diseñado para brindar comodidad y calidez a un precio asequible. Están hechas de una mezcla de algodón y poliéster 60/40, lo que las hace suaves y duraderas. Con un tamaño matrimonial de 140x200 cm, son lo suficientemente grandes para cubrir una cama y mantener a sus usuarios abrigados durante las noches frías.Cada paquete contiene 10 cobijas en colores variados con diseños a cuadros, lo que las hace versátiles y atractivas para cualquier decoración. Estas cobijas también son ideales para emergencias, como apagones o desastres naturales, ya que proporcionan una fuente de calor y comodidad cuando se necesitan más.La calidad de estas cobijas es muy buena y están diseñadas para durar, por lo que son una inversión inteligente a largo plazo. Además, son fáciles de lavar y mantener, lo que las hace prácticas para uso diario. En resumen, el paquete de 10 cobijas económicas y para emergencias tamaño matrimonial es una opción ideal para aquellos que buscan una opción económica pero de alta calidad para mantenerse abrigados y cómodos en cualquier momento.



Cobijas Artesanales de Chiapas 300 mnx
Descripción
»»» Juego de Cobija Artesanal «««
» DESCRIPCION «
Artesanía Tlaxcalteca.
Tapete Minimalista.
Tapete Multiusos.
Tapete Tradicional
Cultura Mexicana.
Manta Decorativo.
Adorno Artesanal.
Arte Popular.
Ideal para Ferias, Exposiciones,
Corredores y Pabellones Artesanales,
Ideal para Salas, Agencias Decorativas,
Oficinas, Dependencias y para el Hogar.
Útil para Hoteles y Restaurantes.
La compra incluye 1 juego de cobijas (incluye 2 piezas).
» MEDIDAS «
Aproximadamente:
- Cobija Artesanal:
Medidas: 1.40 m (Ancho) X 2.10 m (Largo)
*Por la compresión del tejido artesanal.
- Cobija con diseño:
Medidas: 1.36 m (Ancho) X 1.85 m (Largo)
*Por la compresión del tejido artesanal.
» ESPECIFICACIONES «
- Forma de Elaboración: Artesanal.
- Material: Acrílico (suave y no pica).
- Lavado: Ciclo y temperatura normal.
- Tamaño: Múltiple usos.
- Origen: Tlaxcala, México.
»»» Colores disponibles: Azul cielo, Azul rey, Azul turquesa, Beige, Chedron, Guinda, Gris/Negro, Lila, Morado, Naranja, Oro, Rosa fiusha, Rojo, Verde agua, Verde esmeralda, Verde militar.
