guayaberas 220mxn 

Descripción
Camisas tipo Guayaberas para Caballeros con Cuello Mao.
Fabricada con Manta prelavada.
100% Algodón
Talla:
Talla Chica (28-30)
: (Ancho: 53 cm de frente y Largo: 68 cm)
Talla Mediana (32-34)
: (Ancho: 56 cm de frente y Largo: 68 cm)
Talla Grande (36-38)
: (Ancho: 60 cm de frente y Largo: 72 cm)
Talla XL (40-42)
: (Ancho: 62cm de frente y Largo: 73 cm)


Rebozo 170 mxn
Descripción
Rebozo mexicano para niña, varios colores.
MEDIDAS: 125 cm de largo x 50 cm de ancho.
Es muy importante que tome en cuenta las siguientes recomendaciones:
*Para que el envío se haga el mismo día la compra debe hacerse antes de las 2:30 pm., de lo contrarío el envío se hará el día hábil siguiente. En caso de compras en día viernes después de las 2: 30 pm, sábado o domingo se hará el envío hasta el día lunes.
*Si desea varios colores, tiene que seleccionar el color, la cantidad que necesita y agregarla al carrito, así con cada color, para continuar su compra desde el carrito y sí sea un solo envío.
*Si el sistema no le deja seleccionar algún color es porque se encuentra AGOTADO.
Recuerde resolver todas sus dudas, en Disfraces Rey Dragón estamos para servirle.
No olvide que con Mercado Libre su compra es 100% segura y su dinero siempre estará protegido

Huipiles 600 mxn
Descripción
Huipil/Vestido Largo Oaxaqueño. Hecho en telar de pedal con bordado a mano en pecho. Modelo de Listones que alegran aún más este bello trabajo artesanal.
Únicas piezas con tallas las siguientes medidas:
Foto 1 (café): 52cm busto/62cm cadera/120cm largo.
Foto 2 (pastel): 54 cm busto/64cm cadera/120cm largo.
Foto 3, 4 y 5 (amarillo verde y guinda): 56cm busto/66cm cadera/120cm largo.

Sarapes 300 mnx
Los mejores gabanes provenientes de Michoacán, México.
MEDIDAS: (Si tiene dudas con gusto le ayudamos a encontrar el tamaño ideal)
1) 47 cm de largo y 38 cm de ancho
2) 59 cm de largo y 56 cm de ancho
3) 73 cm de largo y 56 cm de ancho
PREGUNTE POR OTROS TAMAÑOS Y COLORES
Artesanías 100% Mexicanas elaborado con algodón
Cómodos y calientan muy bien
PREGUNTAS FRECUENTES
¿En cuántos colores hay? Le podemos conseguir en Gris, Gris Oscuro, Negro ,Café, Paja, Rojo y Azul
¿Sirven para el frio? Si, son muy calientitos
¿Por qué comprar este producto? Aparte de que se lleva un producto excelente, con su compra ayuda a la economía local
Garantía del vendedor: 30 días


Sombreros Charros 1,469mxn
Descripción
sombrero charro profesional y orginal fabricado en trenza de paja de trigo barnizada, con aplicaciones de piel genuina tanto en el ribete como en la toquilla, asi como tambien el barbiquejo es cuero, son sombreros originales para el deporte de la charrería profesional,