Mole en Polvo 190 mnx por el kilo
Descripcion 
El original y tradicional Mole de Atocpan.
Mole Ranchero polvo, sin conservadores, no produce agruras.
Contenido neto: 10 Kilos
Ingredientes: chile mulato, chile pasilla, chile ancho, nuez, almendra, cacahuate, ajonjolí, plátano macho, pasas galleta, tortilla, pepita pelada, canela, chocolate, sal, ajo, cebolla y especias.
Producto sugerido para restaurantes y mayoristas.
Revisa las sugerencias del chef en nuestra página de internet.
Facturamos tus compras.
Garantía del vendedor: 1 meses


Tortillas de Maíz Deshidratadas 380 mxn
Descripción
Totopos tradicionales del Istmo de Tehuantepec
Los totopos son parte de los alimentos indispensables del istmo y fundamentales en la gastronomía de la región.
Los totopos son crujientes, exquisitos, de sabor dulce al gusto.
Se pueden comer solos o con queso, frijoles, carne, es tan universal como las tortillas de maíz aunque esta sería la versión deshidratada de forma horneada o como una galleta de maíz.
Garantía del vendedor: 2 meses


Chiles Secos 200 mnx
Descripción
Los chiles secos son un ingrediente clave en la Cocina mexicana. Muchas de las comidas tradicionales de celebración no serían lo mismo sin ellos, platos como el Mole Tradicional o el Asado de Boda tienen una base de salsa en chiles secos. Muchos de los ellos son suaves en picor y se usan para agregar sabor y textura a un plato en lugar de agregarle otras especias picantes.
Contamos con la mejor calidad, los más altos estándares de calidad, solo los mejores productos de calidad premium.
¡Usos Culinarios!
El chile de árbol posee un sabor ahumado y ligeramente nogado (es decir, que recuerda a frutos secos, como la nuez). Es una variedad muy picante y se suele combinar con otros chiles secos para elaborar salsas de mesa. También se agrega a ciertos guisos para aportar sabor.
Color: rojizo o café
Especie: Capsicum annuum L.
Aunque estos chiles se ahúman como los chipotles más comunes, el proceso para ellos es más corto.
Este chile es picante y se usa molido en la elaboración de adobos y moles; entero o picado se emplea en algunos guisos caldosos. Prueba la sabrosa salsa de chile morita, una excelente salsa de mesa multiusos.
¡Dale un toque diferente a tus platillos!
Garantía del vendedor: 12 días

Atole en Polvo 20 mnx
Detalles del artículo
Deleíta ese antojo de una bebida caliente, el polvo para preparar atole Aurrera sabor vainilla, con en su presentación de 50 gramos. Acompáñalo con un pan dulce, recuerda seguir las instrucciones para su adecuada elaboración. Utiliza leche normal o alguna bebida láctea de tu preferencia para realizarlo, su sabor te encantará.
Busca todo lo que necesites para mantener tu alacena surtida y ordénalo en Walmart.com.mx; Recuerda que contamos con entrega a domicilio; ¡Paga contra entrega, a crédito, con tarjeta de débito, a través de PayPal o con vales de despensa!

Tamales Precocidos Congelados 149.00 mnx
Detalles del artículo
Sin conservadores
100% natural
Empaque alto vacío
Los tamales son un producto 100% tradicional mexicano, hecho a base de maiz, relleno de diversos ingredientes, cocido en un paquete de hoja vegetal de maiz, tambien pertenece a los cereales por lo cual apota carbohidratos, vitamina B1.
- La funcionalidad en su empaque al alto vacio mantiene la calidad del producto el cual es elaborado de una forma artesanal
- Ideal para deleitar todo tipo de paladar
- De fácil consumo
- Ideal para compartir
¡Realiza todas tus compras en nuestra tienda en línea desde la comodidad de tu hogar y recoge en tienda o recibe a domicilio tus productos favoritos!




